Ablaufplan der Präsentation:

1. Präsentation des Spiels:
- Starte Server und 2 Clients
- Registriere ein neues Benutzerkonto in einem Fenster
- Schaue Bestenliste an
- Schaue dort die Benutzerliste an und schließe sie wieder
- Melde im anderen Fenster ein Benutzerkonto an, zeige Fehlermeldungen (bereitsangemeldet, usw.)
- Schaue erneut auf Benutzerlisten in beiden Fenstern
- Beide Nutzer schreiben in den Chat
- Öffne Spielregel Fenster und schließe dies wieder
- Ein Nutzer löscht sein Benutzerkonto
- Schaue Bestenliste an
- Schaue erneut auf Benuzertliste und Bestenliste im anderen Fenster
- Nutzer loggt sich wieder mit anderem Konte ein
- Ein Nutzer erstellt einen neuen Spielraum (Raumgröße 5)
- Bots werden ins Spiel eingefügt (2*schwer, 2*normal)
- Anderer Nutzer versucht beizutretet -> Exception
- Spielraumhost Ändert den Raum -> Raumgröße 6
- Anderer Nutzer tritt dem Spielraum bei
- Beide Spieler schreben in den Chat
- Bestenliste anschauen
- Bots entfernen
- Beigetretener Spieler verlässte den Raum und tritt diesem wieder bei
- Host verlässt den Raum
- Anderer Spieler erstellt einen Raum (Raumgröße 4)
- Es werden wieder Bots eingefügt (1*normal 1 mal schwer)
- Zweiter Spieler tritt dem Raum bei
- Spiel wird gestartet
- Spiele Spiel, zeige alle möglichen Züge
- Nach dem Spiel, schaue Bestenliste an
- Entferne Bots, ändere Raumgröße auf 2 und starte erneut. 
- Falls die ChipAbgeben-Aktion eines Nutzers noch nicht gezeigt wurde, versuche ein enstprechendes Szenario vorzuführen.
- Zeige Bestenliste
- Host löscht den Raum
- Ein Nutzer meldet sich ab
- Anderer Nutzer zeigt Benutzerliste ein weiteres mal
- Anderer Nutzer meldet sich auch ab


2. Ausführung der Unit Tests

3. Dokumentation zeigen

4. Datenbank zeigen
